周五初有1英里长的布章徽章和淋浴，但在
星期五早上好，所以很难过-我需要洗个澡，洗头
化妆大约要30分钟左右才能吃完早餐，所以我要去
向前冲个澡，我会回来的，然后我们会为这一天做好准备
[音乐]嗯，我只是把睡衣放回去，
要去做准备，我不会做太多，因为我没有
我之前说过的那种时间，我会再说一次，生活发展很快
[音乐]不是关于人格矩阵和
绘制所有关于您心中的颠簸的图表
[音乐]
Alexa玛丽埃塔现在外面的天气是44度
华氏度，最高多云58度，最低36度
您首先从Alexa听到的度数外面真的会很冷
44度，我们喜欢10分钟，所以我要收拾行囊，然后
我们会下楼去吃早餐，所以今天我要去放一些
东西，哦，天哪，我也需要离开我的兄弟
我没有门很多东西
好吧，我没有关掉那盏灯，别人应该做的，不
一个Alexa在谈论这可能是因为我在出汗的时候
我大概30岁的时候就可以买车，也许这将是带敞篷引擎盖的汽车
像这样的东西-男人不可能像摔下一样改变我的相机
到我自己的饭菜中，我可能不应该说出可能的路线
发生了，但现在好吧，我们做到了，这通常不是我的早晨
我不得不向你坦白，因为我参加了圣经学习班
每天早上放学前给我的教会，所以今天我们没有
这就像我早上的例行公事
每天早上，但我通常不离开
我的房子就像605，所以我不喜欢在离开之前做很多事情
我要给你一些早上的动力，今天会很棒
一天，我希望你对周围的人都保持微笑，即使他们让你开心
疯了，要吃点好饭，过上好日子，我不应该赌职业
无论如何，在励志演讲中，我希望你过得愉快，这不是一个好日子
现在就尽最大努力使它变得更好，因为今天是
终生难忘的一天，你不想因为生气和沮丧而浪费时间
在您周围的每个人中，您都想把握自己的梦想，今天就去实现它
如果你在想些我说的梦，那就去做吧
不要立即开始做，现在就做，这样您就不会回头了，
你就像为什么我不那样做，好吧，伙计，我真的要继续下去
我平常进去的时间我总是爱天空在这里总是像超级
很难见到你，但是就像那样，就像你在哪里，我就像我
有时就是那样，那就是您希望我变得更好的音频
角度，因为你就像截止点，不，是的，先生，我确实想滑行
贷款还可以，如果您想知道他的意思，那是在开玩笑
在我和我的朋友之间，关于我的情况看起来像发布Malone，所以如果您
认为然后确保您在下方将其注释掉，我想知道有多少
人们实际上认为我看起来像个人，所以这不是
视频，这就是你吃的视频吗
早餐
[笑声] [音乐]
[鼓掌] [音乐]
是的，好吧，闭上你的眼睛，好吧，现在指向你住在中间的地方
海洋之光不像最接近的东西，对不起莱昂
现在是12:03，我现在在自习室我每个人都有自习室
午餐后的第二天，这真是太好了，因为就像带领他
只是完成我的工作和东西，所以我已经导入了一点
我的SD卡中的镜头片段有人初次约会，所以我要去做，然后
我有一些作曲工作要完成，我会推你或吃东西，你还好吗
伙计们，我已经完成学业了，现在我要去花店去拍摄
和Caroline一起的视频，这就是我们要去的地方，然后今晚我要去
和一些朋友出去玩，实际上通常不会发生
上学的日子很好，我们做了很多家庭作业，还进行了生物学测试
昨天我们回来的，这个生物学课程太难了，不是
当我不知道我在哪里的时候，这些也傻了三分。
试图找到我回到正确路线的方式，就像为什么
从学校到我的商店花了很长时间，就像两个
分钟的路程，因为我很愚蠢，我不知道如何正确驾驶
指示
[音乐]如果我说话可以，是的，打个招呼好吧
所以我们刚刚为Caroline拍摄了一段视频，这是一束手工绑在花园里的花束
教程，这就是为什么所有这些东西无处不在的原因，而我只是我去过
非常快速地处理缩略图，所以我们已经完成了
今晚编辑一些内容，这就是缩略图的样子
只要完成并上传，就可以在下面将视频链接到下方，因此如果您想
了解这是如何使手工捆绑的花园花束变得有趣的，我实际上是
像是超级兴奋，试图去学习如何去做，而不是去做
一个高级论文，我将做一个高级项目，就像是一个视频
学校，但这就像我的高级项目，所以我不必写20页
希望如果投票通过，我真的没有任何话题
对此我不感兴趣，我想写一份20页的论文，那会很好
今天会是一个很好的专业人士，但我也想加入他们的行列
摄影给我的未成年人，这样我就可以把它交给学校了，
就像嘿，所以这就像我现在所在的位置
告诉Caroline胸花用缎带给他们系上丝带，以防万一你想
知道我实际上一直在帮助Caroline，当时我13岁，这些视频很有趣
有点帮助她，是的，我真的希望你们喜欢那一点
我这一天的早上例行斜线vlog就是它所改变的那种
并希望您喜欢它，我喜欢做这类视频，因此请确保
让我知道你是否喜欢他们，我非常爱你们，我会在
我的下一个视频
[音乐]我想要什么
[音乐]